所以，如果你
花费
公司郊游
并计划好他们将在哪里
10个不同行业的
多年来，你能做到吗？
讲述
典型的陷阱或
错误
人们认为，
推断趋势
还是在预测？有没有
一些澄清
问题或
你的结构
你过去常常
突出说明可以
成为一种可能性，或者
剔除某些东西
有吸引力的
实际上有
自杀式任务？
嗯，其中一个——
再说一遍，如果这样
有一个公式，我们都会
他们就是这么做的，事情就这么结束了。
这很容易。所以这里
当然有。
感觉、直觉和
纯属猜测。但
我总是想着
比如这样：让我们想象一下 Shopify
效果非常好。
嗯。
还有谁和他们一起工作？
并向他们供应
资源？
嗯。
这是第二个。
命令。
嗯。
那么，我们开始吧
我们来思考一下。你
有些人
供应“凯拉和
数据铲”
中心。
它们非常有效
好的。
它是如何变化的？
行为？
嗯。
你知道这意味着什么吗？
有时这会导致
事实是人们
别再那样做了
然后开始做
比什么都重要。
举个例子？
好吧，我给你一个。
第二个例子
我们正在讨论的订单
2003年我们当时的想法是，
但并未实施：
我们当时在想……
降价
带宽，
他们真的倒下了。
2003年的原因
今年没有视频。
其本质在于：
服务
内容成本
大约10美元
一千次观看，以及
在广告业，这是有可能的。
仅赚取
大约一美元。
嗯。
所以这样的模型并非
作品。但是我们
研究了这一趋势，
想法：你知道，到
2005-2006年
指标
我们将过河，我们
创造它是值得的
YouTube，但我们没有
完毕。这绝非巧合，
YouTube成立于2005年。
一年后，达到
巨大的成功。
这是第二个
带来的命令
致该公司
今天要300元
数十亿美元。
这是一次不错的购物体验。
极好的。
令人难以置信的收购
。我不会参与这件事。
停止，但是，之后——
首先，对我来说是
极其
迷人。如果我们
让我们来看看，
例如，在 Gilt Groupe 上，
难道不是吗？和
或许你可以
请提供简要描述
它究竟是什么。
我们何不从……开始呢？
这？简单地
简而言之。
是的。
Gilt 做了什么
？
这是一个有优点的故事。
坏消息。
这很不寻常。
因为我
花费了大量时间
在法国。我有
法国护照
我正在说话。
用法语，以及所有人
2006年在法国
Vente-Privee 知道发生了什么事，
本质上是法国
镀金类似物。他们
曾拥有十亿美元
收入实现
即时性的概念
销售时
一天中的某个特定时刻
所提供的商品
来自高端品牌
折扣。
毫米。
这相当于
如果你有时间的话
用于样品销售，
你缺少什么？我
我记得事情的经过。
过去这样的销售
在纽约，那里
排队的人有200人，
大部分是女性，还有我
想法：人们
费城或
奥斯汀没有那些东西。
销售量。它
大部分是新的
约克品牌。而且还有
许多人
想加入
那个队列。
毫米。
而这些人却不这样做。
明白了。所以，我
开始做了。它
成为了一种现象。在
第二年我们
收到1.75亿
收入，也就是
疯狂。就是这样
商品。它们是必需的。
购买、打包、
出售，接受
返回等等。而我们
非常擅长
他们成功做到了。很快
我们已经进入第四年了。
拥有5亿
美元收入。它
那是很久以前的事了。和
然后出现了
问题是
市场发生
改变了。
当然。
这就是我想谈的。
问一下。
好的，是的。所以，
事情是这样的：当
我们已经开始了，让我们开始吧
例如，马克·雅各布斯。在
马克·雅各布斯没到场。
2008-2009年的网站
年。因为他们
已售出
布鲁明戴尔百货公司及类似商店
网络。他们
从事批发业务。
他们为什么需要网站？
？他们有
网站。他们开始了
给予折扣
自有物品。
你填写了这份表格
小众市场。
我当时正好填补了这个市场空白。
完全。然后是梅西百货
这是一个糟糕的网站。
至少到2011-2012年为止
他年仅几岁时就成了
平庸。相同的
像其他人一样
百货公司。然后
Farfetch出现了。所以
突然，我开始
与……竞争
许多玩家
这些货物。这变成了
一些普通的事，而我们
找不到
有办法解决这个问题。
这让我想到……
问：你应该
尝试，并且
有时竞争
环境或其
发展很困难
预测，但是否
受那次经历的影响
吉尔特现在的样子
你在考虑可持续发展吗？
资本化
趋势？其他的
用你这样的语言
你在用这个吗？
片刻，但要避免
位移量增加 10
人是被创造出来的。
实际上是一样的吗？
是的，归根结底就是
问：你有“
弃船？我们试过了
变得足够
大，所以
形成这样的“护城河”。
我们变得相当
大，但是
不够。我穿着
我的意思是，我不知怎么的
与Theory交谈过，并且在
共有20000种产品
赛季末
出售。我可以
买一千个。好的，
但对他们来说，这算什么？
不会改变。这就是我的原因
就是做不到
达到一定水平
影响市场。
很难确定。
你有多大？
你会变得多么迅速和
真是个成功的例子
你将在一段关系中获得成就
与供应商合作。
所以，我们几乎
接近目标，但并非
达到了。之一
结论：我去了
董事会和
他说我们应该
出售公司。和
每个人都说：嗯，我们是
耗资十亿美元
美元。我们当时认为
我们可以以 400 的价格出售。
这令人失望。但我
我们说过我们已经
“坠落”状态
刀。于是，我们就出去了。
进入市场并收到
只有2.5亿
美元。萨克斯来了
付钱了。和
三年后他们
他们说：“我会把你卖掉。”
回来拿500万。”
哇。
亡羊补牢，为时未晚
绝不。
这是正确的。并非如此
畅销书，但是
比
有可能，因为我
我就是不喜欢。
万物都在运动。和
结论是我
不再碰了
电子商务
。
毫米。
这是一个过于成熟的领域。
这件事已经决定了。
初创公司应该
解决问题。
即使你不
意识到这一点
当……时，问题就出现了。
当你看到她时，你会想：
哦，对，那是我的。
问题。现在我
我可以得到任何东西。
提供送货上门服务
大约27秒。我
我可以退货。它
价格低廉。所以我不
我知道该怎么做。
更好的。
毫米。
我没有。
想法。也就是说，当在
还有很多其他人
行业——药品
核癌症
活力，
迷幻剂——有些东西
尚未创造的，
但这些意义重大
将会改善世界。